1.  对于不同车上的代码，持球期望值可能不同，如果发现持球电机暴走可以检查一下car_id.h
    文件中是否定义正确，如果无误可能是机械等原因造成持球结构有一定的变化，调整持球期
    望值即可（在catch_task.h约95行处）
    
2.  出现过电弹与核心板的降压模块在并联时一块被干掉的情况，24V降压板电容暴毙，12V降压板
    两个mos管去世，香气四溢，目前猜测是电磁弹射存在反冲电动势的原因。（24V降压板电容暴
    毙触发保护后空载测不出任何异常，一旦加上负载输出电压就会骤降，在车上表现为车一动所
    有电机就掉线）
    
3.	can转串口的模块如果是51芯片，烧录程序的时候要先在烧录器上点烧录再将TTL转串的线与开
		发板相连，否则将一直显示正在查找单片机。
		
4.	如果车跑着跑着突然开始抽搐（上位机控制下），检查一下四个机械快乐轮有没有卡住，出现过
		联轴器松动机械全员跑去修车的状况。
		
5.	电弹板的串口可能有点接触不良，oled显示W时表明与C板握手成功，控制权在Ｃ板，显示E时为
		按键操控，电弹鬼畜时可注意观察一下。